らんらんらん〜
らんらんらん〜
わん、つー、すりぃ
不思議なステップで踊りだすBeat
今宵輝くネオンの下で光るわたし
かわいいKawaii召使いたち
あの子はどこに?
うだうだごろごろ
だらだらにゃんにゃん
何もしたくない！
甘い甘いチョコが食べたい
アツいアツいラテが飲みたい
ほくほくのパン食べたいの
トロットロのチーズが食べたい
ふかふかのベットで寝たい
うとうとおやすみなさいzzz
わがまま らんらんらん
誰も逆らわないで
ワタシかわいそうでしょ?
お願いGive Give Me!
全て与え続けて
何もかも許される
だって私が1番可愛いんだから
すりぃ、つー、わん
香ばしい匂いで騒ぎ出す鼓動
今宵月明かりの下で 誰を◯る?
ギロチン,銃殺,火あぶり,切腹
お好きなオプションで
誰も私には敵わない
つ、ま、ら、な、い
苦い苦い肝が食べたい
紅い紅いスープ飲みたい
ホクホクお肉食べたいの
甘い甘いそれじゃ足りない
歪んだFaceもっと見せて?
らんららん ららら らんららん
ほら、まだまだ足りないわ
わがままな私のこと愛してくれる
誰かを待っているの
孤独な夜に一人枕濡らして
秒針を眺めてる
だって私が、ね?
わがままらんらんらん
誰も怖がらないで
ワタシかわいそうでしょ?
お願いGive Give Me!
全て与え続けて
何もかも許される
やっぱ私が1番可愛いんだから